--- Page 1 ---
Patient Registration Today's Date

Last Name First Name MI Date of Birth Age ____
Sex MorF Soc. Sec. # Please CircleOne: Single Married Separated Widow
Mailing Address City State Zip Code

Email Home Phone (___) Cell Phone (___)

Driver's License # Employer

WorkPhone ( ) Occupation

Are you a full time student? Yes or No If patient isa minor: Mother's DOB Father's DOB

Name of Parent Parent Soc. Sec. #

Parent Employer Parent Phone ( )

Person Responsible for Account Relationship

Emergency Contact Relationship Phone # ( )

If you are filling this form out on behalf of another person, what is your relationship to that person?

Name Relationship

Reason for today’s visit?

How did you hear about us?

0 In-home Mailer O Social Media O Insurance Practice Website Internet 0 Family/Friend/Coworker

O Other Who can we thank for your visit?

Dental Insurance Information (Primary Carrier) Dental Insurance Information Secondary Coverage
Insured’s Name Insured’s Name

Insured’sEmployer Insured’s Employer

Insured’s DOB Insured’s DOB

Insurance Co Insurance Co

Insurance Co Address Insurance Co Address

Insurance Phone # Insurance Phone #

Group # Local # Group # Local #

Dental History

On a scale of 1-10, with 10 being the highest rating:

How important is your dental health to you? 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
Where would you rate your current dental health? 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
Where do you want your dental health to be? 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
What would you like to change about your smile?

O color O Bite OO ChippedTeeth 1 Spaces 1 Crowding 1 SmileMakeover 1 MissingTeeth 1 Whiter Teeth

Please share the following dates:

Your last cleaning / Your last oral cancer screening / Your last complete X-rays /

What is the most important thing to you about your future smile and dental health?

What is the most important thing to you about your dental visit today?

Why did you leave your previous dentist?

Name of your previous dentist 0c126



--- Page 2 ---
Dental Histo ry Cont. - Please mark (x) any of the following conditions that apply to you Patient Name (print)

Appearance Function Habits Previous Comfort Options
Discolored teeth Grinding/Clenching Thumb sucking Nitrous Oxide
Worn teeth Headaches Nail-biting Oral Sedation (Pill)
Misshaped teeth Jaw Joint (TMJ) pain Cheek/Lip biting IV Sedation
Crooked teeth Jaw Joint (TMJ) clicking/popping Chewing on ice/foreign objects
Spaces Bad Bite Sleep Pattern or Conditions Please list family history of any
Overbite Speech Impediment P conditions marked:
Flat teeth Mouth Breathing cleee Apnea
ID; Sore Muscles (neck, shoulders) noring
Pain/Discomfort Difficulty Opening or Closing Daytime Drowsiness
Sensitivity (hot, cold, sweet) Difficulty Chewing on either side Bed wetting (for children)
Pressure . Social
Broken teeth/fillings Periodontal (Gum) Health
Worn teeth Bleeding, Swollen, Irritated gums ‘obacco
Dry Mouth Bad breath How much __How long _
Loose tipped, shifting teeth Alcohol Frequency.
Previous perio/gum disease Drugs Frequency

Medical Histo ry - Please mark (x) to your response to indicate if you have or have had any of the following

Cancer Endocrinology Musculoskeletal Respiratory Medical Allergies
Type Diabetes Arthritis Asthma Antibiotics
Chemotherapy Hepatitis A/B/C Artificial Joints Emphysema (Penicillin/Amoxicillin /Clindamycin)
Radiation Therapy Jaundice Jaw Joint Pain Respiratory Problems Opioids
Cardiovascular Kidney Disease Rheumatoid Arthritis Sinus Problems (Percocet, Oxycodone, Tylenol 3)
Angina (chest pain) Liver Disease Neurological Sleep Apnea Latex
Artificial Heart Valve Thyroid Disease Anxiety Tuberculosis Local Anesthetics
Heart Conditions Gastrointestinal Depression Viral Infections NSAIDs
Heart Surgery Ulcers (Stomach) Dizziness AIDS :
. . . . oo . Other Allergies
High/Low Blood Pressure Gastrointestinal Disease Drug/Alcohol Addiction HIV Positive
Mitral Valve Prolapse Hematologic/Lymphatic Fainting HPV
Pacemaker Anemia Seizures Women Additional Comments:
Rheumatic Fever Blood Disorders Psychiatric Illness Currently Pregnant
Scarlet Fever Bruise Easily Nursing

Stroke

Excessive Bleeding

Are you under the care of a physician? Y or N If yes, please explain

Physician Name. Address: Phone( )

Have you had a serious illness, operation, or hospitalization in the past 5 years? Y or N, If yes please explain

Are you taking or have you recently taken any prescription or over the counter medicine(s)? Y or N If yes, please list all and why, including
vitamins, natural or herbal supplements and/or dietary supplements

Have you ever in the past, or are you now currently taking any medications for Osteopenia/Osteoporosis or Bone Disease?
If so, please list medications:

Have you ever had surgery? If so, what type:

Consent:
The undersigned hereby authorizes Doctor to take x-rays, study models, photographs, or any other diagnostic aids deemed appropriate by Doctor to make a thorough

diagnosis of the patient's dental needs. | also authorize Doctor to perform any and all forms of treatment, medication and therapy that may be indicated. | also understand
the use of anesthetic agents embodies a certain risk. | have read, understand and agree to the above terms and conditions.

Signature of Patient/Legal guardian Print Name Date Dentist Signature

For completion by dentist only | Additional Comments

0c126

