--- Page 1 ---
Patient Registration Last Name
Today's Date
First Name
Ml
Date of Birth
Age Please Circle One: Single Married Separated Widow State Zip Code Cell Phone
Sex Mor F Soc. Sec: # Mailing Address Email
Home Phone
Driver's License #
Employer
Work Phone
Occupation Are you a full time student? Yes or No If patient is a minor: Mother's DOB Name of Parent Parent Soc: Sec. #
Father's DOB
Parent Employer Parent Phone Person Responsible for Account Relationship Emergency Contact Relationship Phone # If you are filling this form out on behalf ofanother person, what is your relationship to that person? Name Relationship Reason for today's visit? How did you hear about us? In-home Mailer Social Media Insurance Practice Website Internet Family/Friend/Coworker Other Who can we thank for your visit?
Dental Insurance Information (Primary Carrier) Insured's Name
Dental Insurance Information Secondary Coverage Insured's Name
Insured'sEmployer Insured's DOB
Insured's Employer Insured's DOB
Insurance Co
Insurance Co
Insurance Co Address
Insurance Co Address
Insurance Phone #
Insurance Phone #
Group #
Local #
Group #
Local #
Dental History On a scale of 1-10,with 10 being the highest rating: How important is your dental health to you? 2 3 4 5 6 8 10 Where would you rate your current dental health? 2 3 4 5 6 10 Where do you want your dental health to be? 2 3 4 5 6 10 What would you like to change about your smile? Color Bite Chipped Teeth Spaces Crowding Smile Makeover Missing Teeth Please share the following dates: Your last cleaning Your last oral cancer screening Your last complete X-rays What is the most important thing to you about your future smile and dental health?
Whiter Teeth
What is the most important thing to you about your dental visit today?
Why did you leave your previous dentist?
Name of your previous dentist
0C126
City

--- Page 2 ---
Dental History Cont: Please mark (x) any ofthe following conditions that apply to you Patient Name (print) Appearance Function Habits Previous Comfort Options Discolored teeth Grinding/Clenching Thumb sucking Nitrous Oxide Worn teeth Headaches Nail-biting Oral Sedation (Pill) Misshaped teeth Jaw Joint (TMJ) pain Cheek/Lip biting IV Sedation Crooked teeth Jaw Joint (TMJ) clicking/popping Chewing on ice/foreign objects Spaces Bad Bite Please list family history of any Sleep Pattern or Conditions Overbite Speech Impediment conditions marked: Flat teeth Mouth Breathing Sleep Apnea Sore Muscles (neck, shoulders) Snoring Pain/Discomfort Difficulty Opening or Closing Daytime Drowsiness Sensitivity (hot,; cold, sweet) Difficulty Chewing on either side Bed wetting (for children) Pressure Periodontal (Gum) Health Social Broken teeth/fillings Tobacco Worn teeth Bleeding; Swollen, Irritated gums Dry Mouth Bad breath How much How long Loose tipped, shifting teeth Alcohol Frequency Previous periolgum disease Drugs Frequency Medical History -Please mark (x) to your response to indicate if you have or have had any of the following Cancer Endocrinology Musculoskeletal Respiratory Medical Allergies Type Diabetes Arthritis Asthma Antibiotics Chemotherapy Hepatitis A/B/C Artificial Joints Emphysema (Penicillin/Amoxicillin /Clindamycin) Radiation Therapy Jaundice Jaw Joint Pain Respiratory Problems Opioids Cardiovascular Kidney Disease Rheumatoid Arthritis Sinus Problems (Percocet, Oxycodone; Tylenol 3) Angina (chest pain) Liver Disease Neurological Sleep Apnea Latex Artificial Heart Valve Thyroid Disease Anxiety Tuberculosis Local Anesthetics Heart Conditions Gastrointestinal Depression Viral Infections NSAIDs Heart Surgery Ulcers (Stomach) Dizziness AIDS Other Allergies High/Low Blood Pressure Gastrointestinal Disease Drug/ Alcohol Addiction HIV Positive Mitral Valve Prolapse Hematologic/Lymphatic Fainting HPV Pacemaker Anemia Seizures Women Additional Comments: Rheumatic Fever Blood Disorders Psychiatric Illness Currently Pregnant Scarlet Fever Bruise Easily Nursing Stroke Excessive Bleeding Are you under the care of a physician? Y or N If yes, please explain
Physician Name Address:_ PhoneC Have you had a serious illness, operation; or hospitalization in the past 5 years? Y or N, If yes please explain
Are you taking or have you recently taken any prescription or over the counter medicine(s)? Y or N If yes, please list all and why, including vitamins, natural or herbal supplements and/or dietary supplements_
Have you ever in the past; or are you now currently taking any medications for Osteopenia/Osteoporosis or Bone Disease? If so, please list medications:_ Have you ever had surgery? If so, what type:
Consent: The undersigned hereby authorizes Doctor to take X-rays, study models, photographs, or any other diagnostic aids deemed appropriate by Doctor to make a thorough diagnosis of the patient's dental needs I also authorize Doctor to perform any and all forms of treatment; medication and therapy that may be indicated also understand the use of anesthetic agents embodies a certain risk have read, understand and agree to the above terms and conditions_
Signature of Patient/Legal guardian
Print Name
Date
Dentist Signature
For completion by dentist only Additional Comments
0C126